السلام عليكم ورحمة الله و بركاته يا أطفال
قطيع من الماعز
ضل قطيع كبير من الماعز طريقه في الغابة
و رآهم الثعلب الماكر
و بدأ لعابه يسيل لرؤية مثل هذا القطيع الكبير
فهو يعرف أنه ليس بإمكانه قتلهم جميعاً
لذا خطرت على باله فكرة
ذهب إلى العنزة التي كانت تقود القطيع و قال :
هل أنتم القطيع الذي سوف يقيم في القرية ؟
قالت العنزة : أوووه نعم هل تعرف كيف يمكننا إيجاد طريقنا مرة أخرى ؟
قال الثعلب : ما عليكم سوى اتباعي
أخذهم الثعلب إلى أعلى صخرة حادة
و قال الثعلب :
أنظروا ! هذه هي القرية إذا قفزتم من الصخرة
فسوف تتمكنون من العودة إلى طريقكم مرةً أخرى
تمكنت العنزة القائدة من أن ترى القرية و بدون أي تفكير
قفزت إلى الأسفل
وتبعها كل الماعز بشكل أعمى دون حتى التفكير في الأمر
فذهب الثعلب إلى أسفل الصخرة
و استمتع بالوجبة الدسمة لعدة أيام
العبرة
لا تتبع القطيع بشكل أعمى
و السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
و مع قصة أخرى